もう　大丈夫よ
已经没事了
あら　やだ
哎呀 真是的
誰かと思ったら　オルダス・クレイトンじゃない
我还以为是谁呢 原来是欧道司·布莱顿啊
ほら　メイフラワー社の
就是那个 五月花报社的
あのオルダスさん？
那位欧道司？
気づかなきゃ放っておいたっつうのに
要是你没发现的话 我明明还可以放着不管的
どう見たって　まぬけそうなツラしてんのになあ
不管怎么看 都是一副傻乎乎的样子啊
ええ　ええ
是的是的
おっしゃるとおりの大まぬけです
您说的对 我就是个大傻瓜
ここは？
这里是？
丰收馆
薔薇十字通り　豊穣の館だ
玫瑰十字路 丰收馆
たっぷり　かわいがって
我会好好疼爱你的
それって確か…
这么看确实是…
やだ　まだダメよ
讨厌 现在还不行啦
噂に名高い　高級娼館
传闻中有名的 高级娼馆
売られる
要被卖啦
それで　正体がバレてビックリして　連れてきちゃったの
所以就是因为身份暴露被吓着了 于是就把她带过来了
あなたって　たまに　かわいいことやらかすわよね　ルディ
你偶尔也会做些可爱的事呢 路迪
ル…　ルディ？
路…路迪？
アビゲイルさん　あの
艾比盖儿小姐 那个…
アビーは　この館の女主人なの
艾比是这座公馆的女主人哦
ねっ　レベッカ
是吧 蕾贝卡
「オーナー」っていうのよ　ミリアムはバカね
是「老板」才对哦 米莉安真笨
私が女主人なら
我要是「女主人」的话
さしずめ　ルディは　うちの番犬ってところかしらね
那路迪就应该是我家的看门狗了吧
それにね　オルダスさんが勤めてるメイフラワー社もアビーのものなのよ
而且啊 欧道司先生供职的五月花报社其实也是艾比的哦
まっ　正確には　出資者の一人ね
不过 准确的说是投资人之一啦
それで　例の男　殺しちゃったの？
然后呢 那个男人 你杀掉了吗
足撃っても平気なツラしてんだぞ
那家伙被我用脚踢击后也一脸平静
あれはもう売人じゃなくて　訓練された兵隊だ
我看他根本就不是贩子 是受过训练的军人
売人？
贩子？
ああ　この辺りで　たちの悪い薬をばらまいてやがったんだ
是的 就是在这附近传播劣质药品的家伙
そんな人が　何で私を
那种人…为什么会盯上我
こっちが聞きてえよ
我才想问你呢
私　何かしたっけ
我 做过什么吗
しかも　あの人　リリィ様の呪文を知ってたし
而且 那个人也知道莉莉小姐的咒文
お待ちください
请您留步
この先は　お通りいただけません
前方区域 您不得进入
閣下
阁下
失礼
抱歉
うちのコンスタンス・グレイルが　こちらにお邪魔していると伺ったので
听说我家的康斯坦丝·格雷尔在此打搅…
あら　「うちの」？
哎呀 「我家的」？
乗り捨てられた馬車　銃弾を受けた死体
弃置的马车 中弹的尸体
さすがに肝が冷えたな
真是让我吓出一身冷汗
すみません
对不起
謝る必要はない　仕方のない状況だったとは思う
你无需道歉 想必这也是没办法的事
ただ　今度からは
只是 从此以后
何か行動を起こす時は　事前に連絡をくれると助かる
你想采取什么行动的时候 还是先通知我一声比较好
はい
好的
スカーレット？
史嘉蕾大人？
どうしたの　大丈夫
您怎么了 还好吗
眠いだけ
只是有点困
あの力を使うと　こうなるみたい
用了那个力量之后就会变成这样
少し休むわね
让我稍微休息一下吧
ランドルフ
兰道夫
すまない　同僚だ
不好意思 是我同事
カイル
凯尔
今日も残業のお知らせだ
今天又通知加班了
射殺された御者の遺体だが…
关于被射杀的车夫尸体…
うなじに太陽の入れ墨があった
他的后颈有一个太阳纹身
太陽の入れ墨？
太阳纹身？
何か知っているのか
你知道些什么吗
は…　はい　どこかで見たような
是…是的 我好像在哪见过
えっと…
让我想想…
あの人です　仮面舞踏会で倒れた女の人
是那个人 在假面舞会倒下的那位女性
キアラ・グラフトンか
奇亚拉・格拉夫吗
え　キアラ？
诶 奇亚拉？
ガイナの報告にはなかったな
盖纳的报告里没提到呢
あのクソ無能
那个废物
あ…　あの　スカーレットは　その人のこと…
那…那个 史嘉蕾大人 好像是叫那个人…
あら懐かしい　「ジェーン」だわ
哎呀 真是令人怀念 是「珍」啊
「ジェーン」って呼んでましたけど
「珍」来着…
その女性から　甘いにおいがしなかったか
那个女人身上 是不是有一股甜甜的气味
は…　はい　確か
是…是的 确实
「ジャッカルの楽園」だ
那是「豺狼的乐园」
強力な幻覚剤だ
是一种强效致幻剂
一部の人間の間では　ジェーンと呼ばれていた
在一部分人的圈子里被称作「珍」
幻覚剤？
致幻剂？
オルダスさんは　私を襲った御者が　薬の売人だったと言っていました
欧道司先生说过 那个袭击我的车夫是个药贩子
あの人にも　太陽の入れ墨があったんですよね
那个人也有太阳纹身吧
うん
嗯
何者なんですか　その人達は
他们到底是什么人
憲兵局が長年追っている　巨大な犯罪組織だ
是宪兵局追查多年的大型犯罪组织
殺人　誘拐　人身売買　幻覚剤の密輸
杀人 绑架 人口贩卖 致幻剂走私
国には属さず　報酬次第で　どんなこともやるといわれている
据说他们不属于任何国家 只要给钱什么都干
ヤツらの名は　「ダェグ・ガルス」
他们名为「拂晓鸡」
暁に鳴く鶏という意味だ
就是在拂晓鸣叫的鸡禽的意思
「ジェーン」ね
「珍」啊
10年前は合法だったのよ
十年前还是合法的呢
まあ　私は体質的に合わなかったんだけど
不过 它倒是和我体质不合啦
ていうか　寝たら元気になったね
话说睡一觉就这么精神了
お嬢様
大小姐
ケイト・ロレーヌ様がいらっしゃっています
凯特·洛兰小姐来访
ケイト
凯特
昨日の夜　グレイル家から使いが来たの
昨晚 葛莱尔家派人到我这来了
「あなたがまだ帰ってこない　何か知らないか」って
说你还没回家 问我知不知道些什么
ねえ　コニー
我说啊 康妮
あなた一体　何をしているの
你现在究竟在做什么啊
危険なことなの？
是不是什么危险的事？
だったら　そんなこと　もうやめて
要是的话 就赶紧收手吧
言えない
我不能说
命の危険があるのに　ケイトにだけは
明明是危及生命的事情 但唯独不能和凯特讲
どうして　何も話してくれないの
为什么你什么都不肯说啊
婚約のこともそう　今度のこともそう
婚约的事也是 这次的事也是
ねえ　どうして
呐…为什么啊
ごめんね　ケイト
对不起 凯特